'Kakak bilang kamu punya pacar.'
'Apakah ini benar?'
"Aku punya pacar."
'Tn.  Resi Sen..'
'Dia adalah pacar ku.'
'Pakai kalung ini padanya.'
'Ya!  Saya mengerti!'
'Aku mendapatkannya..
- Tidak..'
'Berikan padaku..
Kenapa kamu melakukan ini?'
Apa masalahnya?
Mengapa diam saja?
Anda tidak takut, kan?
Takut?
Hanya mereka yang jahat
di dalam yang merasa takut.
Saya memiliki hati yang murni.
Mengapa saya takut?
Saya tidak melakukan kesalahan
apa pun dengan jatuh cinta.
Mengapa saya takut
membicarakannya?
Apakah Anda ingin
tahu tentang cintaku?
Ini dia.
Ya, aku masih mencintainya.
Aku akan selalu mencintainya.
Dia adalah alasan aku hidup.
Dia adalah motivasi
saya untuk terus maju.
Jadi, tidak ada yang bisa
menggantikan orang yang saya cintai.
Anda tidak akan pernah bisa menggantikannya!
Ya Tuhan!
Anda berbicara seolah-olah mantan
kekasih Anda adalah seorang bintang film.
Dia lebih tampan dari seorang bintang!
Dia yang terbaik!
Tidak ada yang bisa seperti dia.
Dia bukan hanya masa laluku!
Dia adalah masa laluku
sekarang dan masa depan!
Dia adalah segalanya bagiku!
Dia akan selalu bersamaku!
Tidak peduli dengan siapa aku
Aku akan selalu menjadi miliknya.
Kalau begitu, kau bisa menikah dengannya!
Mengapa Anda melakukan ini kemudian!
Aku memang ingin melakukan itu.
Saya harap setelah
membaca surat itu
Anda mengerti masalahnya.
Mengapa Anda mengajukan
begitu banyak pertanyaan?
Mengapa Anda peduli jika ada
seseorang dalam hidup saya?
Dia bisa jadi mantan pacarku..
Aku bisa menulis surat
cinta atau menciumnya..
Kenapa kamu peduli!
Ya?
Boleh saya bertanya sesuatu?
Apakah Anda keberatan jika
saya memberikan perhiasan ini
ke Pihu?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda pikir saya keberatan?
Tidak, aku hanya..
- Dengar, aku benar-benar tidak peduli
tentang kekayaan,
properti, atau saldo bank.
Aku memilikimu.
Dan itu sudah cukup bagi saya.
Kamu adalah garis hidupku..
Jika aku memilikimu, aku
tidak membutuhkan yang lain.
Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah..
Aku akan pergi sendiri dari sini.
- Hati-hati.
Jika Anda tidak ingin saya
menunjukkan surat ini kepada siapa pun
ambil barang-barangmu dan pergi
dan meninggalkan klaim
Anda atas tempat tidur ini.
Apakah Anda mencoba untuk memeras saya?
- Ya.
Itu benar sekali.
Oke!  Bagus!
Memeras saya semua yang Anda
inginkan tapi saya tidak akan pergi.
Anda dapat menunjukkan
surat itu kepada semua orang.
Teruskan..
Ibu Pihu Mitra, ini
peringatan terakhir saya!
Berikan tempat tidur atau ..
- Atau?
Atau apa?
Saya akan memberi tahu saudara
perempuan bahwa Anda punya pacar.
Tuan Sen..
- Apa yang kamu katakan?
Kakak bilang kamu punya pacar.
Benarkah itu?
Aku punya pacar.
Tuan Rishi Sen.
Dia adalah pacar ku.
Saudara laki-laki?
Ya, Kakak ipar Rusha.
Seperti kata nenek
setelah menikah, suami
menjadi sahabat wanita
filsuf dan panduan.
Dia adalah segalanya bagiku sekarang.
Pasanganku dalam
sakit dan sehat..
Dalam suka dan duka..
Dia adalah kekasihku.
Dia adalah teman dan pacar saya.
Pak Rishi Sen..
Baiklah, saya mengerti..
Namun, apa yang
Anda pertengkarkan?
Bertarung?
Anda memberi tahu saya, Kakak ipar.
Siapa yang memulai perkelahian?
Aku, atau saudaramu?
Apa yang diperjuangkan saat itu?
Apa yang saudara lakukan?
Setiap kali saya mengatakan
kepadanya bahwa dia adalah pacar saya
dia berkata, 'tidak, saya tidak!
Aku hanya suamimu!'
Bicaralah padanya.
Tidak bisakah seorang
suami menjadi pacar juga?
Pihu benar.
Tentu saja dia bisa.
Tapi saya tidak akan
terlibat dalam pertarungan ini.
Ini adalah masalah Anda.
Kalian berdua selesaikan sendiri.
Saya senang tentang sesuatu.
Setelah bertahun-tahun
setidaknya seseorang ingin memiliki
saudara laki-laki saya sebagai pacarnya.
Saudara, selamat.
Pihu..
Ya, Kakak ipar Rusha?
Ini dia.
Sejak pernikahan Anda, ini adalah
hadiah pertama Anda untuk pemujaan.
Ambil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semoga Tuhan memberkatimu.
Saudara laki-laki.  - Iya kakak?
Kemarilah.
Bawa Pihu ke cermin
dan mengenakan kalungnya padanya.
Saya harus?
Lalu siapa lagi?  Aku?
Lakukan.
Saudari..
Mengapa saya harus melakukannya?
Dia tahu bagaimana melakukannya.
Aduh, Saudara..
Jika Pihu bisa
memanggilmu pacarnya
tidak bisakah kamu
memakaikan kalung ini padanya?
Jangan malu.  Lakukan.
- Kakak.. - Lakukan.
Pergi.
Kau memanggilku pacarmu.
Berapa banyak lagi kebohongan
yang akan Anda katakan?
Dengar, jika kau terus berbohong
lidahmu akan jatuh
dan hidungmu akan semakin panjang.
Khawatir tentang
hidungmu, bukan hidungku.
Itu sangat lama sehingga
menusuk masalah pribadi orang lain.
Bicara tentang hidungku
ketika Anda memiliki milik
Anda di bawah kendali.
Ya!  - Hai!
Aku memilikinya..
- Tidak..
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berikan padaku ..
- Aku memilikinya ..
Saya tidak mau!
Itu milikku sekarang..
Memberikan!
Berikan padaku..
Itu adalah milikku.
Jika Anda memiliki hak
yang sama untuk ruangan ini
Saya memiliki hak
yang sama atas surat itu.
Berikan padaku ..
- Lepaskan!
Berikan padaku..
Kenapa kau melakukan ini?
Soumen..
Ya apa itu?
Apa yang kamu cari?
Tidak ada yang benar-benar.
TIDAK!  Saya tidak bisa tidur di
ranjang yang sama dengan pria ini!
Saya tidak akan tidur di atasnya.
Aku akan tidur di sini.
Saya sangat sial karena saya harus
tinggal dengan seseorang seperti dia.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda berdiri
di sana seperti itu?
Pergilah ke tempat tidurmu.
Saya telah meninggalkannya.
Anda dapat tidur di
atasnya sesuka Anda.
Saya belum pernah bertemu
orang yang egois seperti Anda!
Saya tidak tahu bagaimana
Anda bisa menjadi egois!
Oh..
Kamu sangat tak tahu malu!
Anda mencuri surat saya pada
kesempatan pertama yang Anda dapatkan!
Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Hai!  Kembalikan suratku!
Beri aku suratku!
Apakah kamu tidak mendengar saya!
Beri aku surat itu!
Beri aku surat itu sekarang!
Hai..
Pria yang aneh!
Jangan diam saja!
Kembalikan suratku!
- Aku tidak mau!
Saya sudah katakan sebelumnya,
saya tidak akan mengembalikan surat itu.
Anda menyebutkan
bahwa Anda telah berpisah
rumah ini sama-sama di antara kita.
Apakah Anda tidak menyentuh lemari pakaian saya
atau apapun di dalamnya.
Sekarang tersesat!
Anda tidak bisa tidur kecuali
Anda mengganggu saya, kan!
Baiklah kalau begitu.
Saya akan melihat berapa lama
Anda akan dapat menyimpan surat saya.
Aku akan berurusan denganmu!
Aku harus memperbaikinya.
Aku akan memberinya pelajaran.
Dia konyol!
"Sejauh ini kau bertingkah
sangat sombong."
'Sekarang saya punya kartu truf'
'untuk membawamu kembali ke Bumi.'
'Aku memegang tali
penyelamatmu di tanganku.'
"Aku harus mendapatkan
kembali surat itu."
"Atau dia akan memerasku dan
mengambil semuanya dariku."
Soumen..
Ya?
Apa ini di bawah bantalku?
Oh..
Sepertinya kertas-kertas itu
dari surat kuasa.
Apa?
Surat kuasa?
Ya.
Dengar, aku sedang berbicara denganmu!
Hai!
Menisik.
Tuan Ramesh, Anda tahu
betapa pentingnya proyek ini!
Anda bukan karyawan baru!
Anda tahu bahwa saya
tidak tertarik pada pemujaan.
Pekerjaan didahulukan
dan kemudian, yang lainnya.
Saya menutup telepon.  Saya memiliki
pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Sangat membuat frustrasi.
'Untuk pertama kalinya dalam hidup,
saya akan terlambat menghadiri rapat.'
'Dan itu semua karena Pihu itu!'
'Jika dia tidak membuat
adegan itu tadi malam'
"Aku tidak akan terlalu lelah."
Presentasi selesai?
Saya ingat ada beberapa
pekerjaan yang harus dilakukan.
Lalu siapa yang menyelesaikannya?
Ibu Pihu.
Teh untukmu, tuan.
Bu Pihu membuatnya untukmu.
Anda harus turun.
Semua orang menunggumu.
"Tidak ada orang lain
selain dia di ruangan itu."
'Bisakah dia menyelesaikan
presentasinya?'
Dia menyelesaikannya untukku..
Soumen!
Bagaimana Anda selalu ingat
kapan saya harus minum obat?
Obat Anda penting.
Tidak mungkin aku
bisa melupakannya.
Tetapi..
Mereka semua sangat mahal!
Anda membelinya
dengan uang Anda sendiri.
Saya tidak suka itu.
Ah, hanya..
Rusha, setelah pernikahan
kami, Rishi dan nenek
mengambil tanggung jawab tentang Anda.
Tetapi saya ingin membeli
obat Anda dan membayar
tagihan medis Anda
selama sisa hidup saya.
Oke?
Tolong jangan
menyangkal saya ini, Rusha.
"Ada begitu banyak hal
yang harus dilakukan."
'Kenapa dia berasumsi'
'tanggung jawab pengobatannya?'
Oh, Pihu!
Mengapa Anda
berdiri di sana, Pihu?
Selamat pagi.  Masuk..
Masuk.
Saya tidak mengharapkan
ini dari Anda, Pihu.
Apa maksudmu, Adik ipar Rusha?
Apa yang saya lakukan?
'Memiliki saudara ipar Soumen'
'diberitahu Kakak ipar Rusha'
'bahwa saya
merobek surat kuasa?'
Adik ipar Rusha,
itu tidak disengaja..
Saya tidak akan mendengar alasan apa pun, Pihu.
Kami mengadakan pemujaan
dan Anda mengenakan Sari tua.
Apa yang akan kamu lakukan dengan
Sari baru yang kuberikan kemarin?
Saya berasumsi bahwa Anda
akan didandani untuk pemujaan.
Anda adalah menantu
perempuan baru dari keluarga ini.
Belajarlah untuk menjaga diri sendiri.
Ingat, Phu..
Pakaian baru membawa kebahagiaan baru.
Oh, Anda berbicara tentang Sari!
Saya mengerti.
- Menurutmu apa itu, Pihu?
Tidak ada apa-apa.
Apa lagi itu?
Kami berbicara tentang Sari.
- Jangan berbohong sekarang.
Dia terlihat sangat murung.
Apa yang kamu pikirkan?
Tentang itu?
Pihu, saya pikir saya tahu sekarang
tentang siapa yang bisa melakukannya.
S-Siapa yang melakukannya, Rusha?
Soumen tidak dapat menemukan
kertas-kertas ini untuk waktu yang lama.
Saya pikir anak-anak pasti
melakukannya setelah pernikahan.
Ini adalah surat-surat penting.
Tapi mereka merobeknya
dan membuangnya.
'Hati-hati, Pihu.'
"Aku akan membalikkan keadaan
sebelum kau menyadarinya."
Jadi, saya telah berbicara
dengan pengacara di pagi hari
dan memintanya untuk
membuat kertas baru.
Saya pikir Anda lupa mengapa Anda
datang ke Kolkata dari Brishti Bari.
Siapa yang akan mengelola kantor?
Tentu saja, orang Bengal
senang dengan 'Durga Puja'.
Tidak semua orang tumbuh
di depan laptop seperti Anda.
Nenek, mengapa kamu
mengatakan hal-hal seperti itu?
Aku bilang ..
- Apa?  Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Ini adalah 'Durga Puja'
pertama Anda dengan Pihu.
Anda tidak akan pergi keluar dengan dia?
Lihat, kami memiliki
sari yang bagus di sini.
Anda juga dapat memilih.
Lihatlah.
Apa yang telah terjadi?
Saya tahu bahwa Anda ingin
memberinya hadiah pilihan Anda.
Kami tidak keberatan.
Tapi Anda harus
memberinya satu sari.
Lihat, Nenek, tolong ..
Jangan memintaku untuk melakukan semua ini.
Saya tidak punya waktu.
Aku akan sibuk selama festival.
Saya telah menyia-nyiakan cukup
banyak waktu karena pernikahan.
Saya tidak ingin
membuang waktu lagi.
Mengenai proyek kami di hutan..
Kami sudah melakukan
pertemuan pertama.
Klien sedang menunggu
pertemuan kedua.
Aku sudah memberitahumu
Tuan Jyotjeet telah menginvestasikan
banyak uang dalam proyek kami.
Jika kita bisa memecahkan kesepakatan ini
maka dia akan beralih
ke India dari Singapura.
Tolong, jangan meminta saya
untuk melakukan semua ini.
Saya mendapat banyak panggilan
untuk menyiapkan tim saya.
Aku tidak bisa menangani semua ini.
Saya harus segera
mulai bekerja.  Silakan.
Oh, Saudara!
Kamu selalu sibuk
dengan pekerjaanmu.
Iya kakak.  Pekerjaan saya adalah hidup saya.
Saya telah bekerja
sepanjang hidup saya.
Saya tidak bisa mengubah
hidup saya karena orang lain.
Silakan.  - Tapi, Resi..
Seseorang harus berubah dengan waktu.
Ini adalah 10.  Festival
akan dimulai dari besok.
'Hari ini tanggal 10 Oktober.'
"Ini hari ulang tahun Chiku."
'Saya lupa tentang
tanggal ini karena pria ini.'
'Oh!  Dia telah mengisi hidup
saya dengan kebingungan.'
'Maaf, Chiku.'
Nenek, aku perlu melakukan
beberapa panggilan telepon penting.
Saya akan ke kamar saya.
'Di mana pun aku tinggal..'
'Tapi aku akan merayakan
ulang tahun Chiku.'
'Lebih baik melihat ke langit
dan merayakan ulang tahunnya'
'bersama bintang di malam hari'
'daripada bersama Tuan Sen.'
'Aku akan memanggang kue kesukaannya.'
'Setiap kali aku memikirkan Chiku'
'Tuhan tahu dari
mana pria ini muncul.'
'Bodoh!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Bagaimana seseorang bisa
menyelinap ke dalam ruang terbuka
Berkali-kali?
Dan di mana matamu?
Apakah Anda berlutut?
Beri tahu saya!
Saya tidak tahu apakah mata saya
tertuju pada lutut saya atau tidak.
Tapi saya tahu pasti
bahwa Anda idiot.
Kalau tidak, Anda tidak akan
keluar untuk berbicara di telepon.
Karena ada pengeras
suara di luar sana.
Telepon!
Berhenti.
Apakah Anda menyelesaikan
presentasi di laptop saya?
Itu dihapus karena aku.
Jadi itu adalah tanggung jawab
saya untuk menyelesaikannya.
Anda menyentuh barang-barang
saya lagi tanpa izin saya.
Anda melanggar aturan lagi.
Anda..
'TIDAK.'
'Ini hari ulang tahun Chiku hari ini.'
'Aku tidak ingin bertengkar
dengannya hari ini'
'dan merusak suasana hatiku.'
'Aku hanya akan
memikirkan Chiku hari ini.'
Maaf.
Aku yang salah.
Seharusnya aku tidak menyentuhnya.
Anda dapat menghapus proyek
jika Anda tidak menyukainya.
Tapi tolong, jangan
bertengkar denganku hari ini.
Ini adalah hari yang istimewa bagi saya.
Saya tidak ingin
berkelahi dan marah.
'Ini hari ulang tahun Chiku hari ini.'
'Bu, seperti setiap tahun, aku
akan melupakan semua rasa sakitku'
'dan rayakan ulang tahunnya
seperti kamu dengan membuat'
'kue vanilla kesukaannya.'
'Dan jika bau kue itu'
'sampai padamu..'
'Untuk adikku..'
'Untuk ayahku..'
'Dan untuk Chiku..'
"Itu sudah cukup bagiku."
Bantuan vanila!
Sempurna.
Sama seperti dulu
Anda menyukainya.
Nenek, silakan datang ke sini.
Saya tidak merasa baik tentang hal itu.
Haruskah kita melarangnya?
Dengar, coba pahami maksudku.
Kakak tidak ingin kita
merayakan ulang tahunnya.
Jika dia mengetahui bahwa Pihu
telah membuatkan kue untuknya..
Dia akan bertarung dengannya
dan meneriakinya tanpa alasan.
Dia telah membuat kue
dengan begitu banyak cinta.
Dia akan menjadi sedih.
Nenek, biarkan aku ..
- Tidak ..
Saya akan menanganinya.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Kami belum mengatakan apa-apa padanya.
Ya.  - Mari kita lihat
jika kita bisa melanggar
aturan rumah ini
setelah bertahun-tahun
dan rayakan ulang tahun Rishi.
Tapi dari mana
aroma itu berasal?
Kesukaan saya!
Rasa vanilla favoritku.
Tahun ini..
Apakah Anda ingin melihat apa
yang telah saya buat tahun ini?
Tunggu..
Lihat!  Sebuah 'Kurta' untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Aku membuatnya
sendiri hanya untukmu.
Aku tahu itu bisa
lebih indah tapi ..
Sejak Mr. Sen datang
ke dalam hidup saya ..
Saya tidak mendapatkan waktu luang.
Aku tidak suka itu.
Saya tidak ingin menghabiskan
bahkan sesaat dengan dia.
Aku hanya ingin bersamamu.
Tuan Sen bukan tandinganmu.
Aku merayakan ulang
tahunmu setiap tahun, Chiku.
Anda tidak bersama saya.
Tapi aku selalu merasa
bahwa kamu ada di dekatku.
Siapa yang membawa kue
ke kebun?
'Lihat ini, Chiku.'
'Ibu telah mengirim kue untukmu.'
'Kue rasa vanila kesukaanmu.'
'Ini memiliki aroma yang sama.'
'Terlihat sama juga.'
'Rasanya Priyadarshini telah
menghias kue ini untukku'
'bagaimana dia biasa melakukannya
untukku di masa kecilku.'
"Dulu dia menghias kue
dengan cara yang sama."
'Dulu ada smiley'
'di atas kue.'
'Tapi siapa yang menyimpan kue ini di sini?'
'Tidak ada yang tahu aku suka'
'kue rasa vanila.'
'Aku merasakannya'
'nenek ada di belakang ini.'
'Apakah ini berarti nenek tahu'
'bahwa aku suka
kue rasa vanila!'
Kakak, tunggu.
Kakak, tunggu!
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa yang terjadi, Anu?
Katakan segera, aku sudah
pergi dan memotong kue Chiku.
Hari ini tanggal 10 Oktober,
apa kamu tidak ingat?
Aku ingat itu, Suster, tapi ..
'Aku sangat lapar, Chiku.'
'Tolong potong kuenya.'
'Rasa yang sama.'
'Aroma yang sama.'
'Bagaimana..'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
Apa yang telah dia lakukan?
Dia memotong kueku!
Selamat ulang tahun!
Selamat Ulang Tahun, Rishi sayang!
Selamat ulang tahun, Resi!
Semoga Anda mencapai kesuksesan besar.
Selamat ulang tahun kakak!
Selamat ulang tahun!
Katakan padaku kemana kamu
akan mengajak kami makan malam?
Apa ini, Somi?  - Ayo, sayangku.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Anda harus memberinya hadiah.
Anda hanya berbicara
tentang makan.
Tepat.
Maksudnya 'happy birthday'?
Mengapa semua orang
menginginkan Tuan Sen?
Kakak mau kemana?
Saya akan bertanya
kepada Kakak ipar Rusha.
Mengapa semua orang
menginginkan Tuan Sen?
Saya akan memberitahu Anda.
Sama seperti Chiku
ini hari ulang tahun Pak Sen hari ini.
- Apa!
Saudara laki-laki.
Serius, Anda tidak
memiliki kesabaran.
Pihu pergi untuk mengambil lilin
dan Anda memotong kue saat itu.
Anda tahu dia membuat kue
ini dengan begitu banyak cinta.
Nenek.
Aku tahu itu.
Hanya Pihu yang bisa melakukan ini.
- Ya.
Hanya Pihu kami
bisa ajarin kakak
untuk menjalani kehidupan normal.
Anggota terbaru dari
keluarga Sen kami
telah membuat yang tidak
mungkin menjadi mungkin
Adik ipar Pihu!
Tiga sorakan
untuk Adik ipar Pihu!
Hip Hip - Hore!
Tiga sorakan
untuk Adik ipar Pihu!
Hip Hip - Hore!
Tiga sorakan
untuk Adik ipar Pihu!
Hip Hip - Hore!
'Hari ini adalah hari ulang tahunnya juga?'
'Kenapa ada begitu banyak
kesamaan antara dia dan Chiku?'
'Bagaimana dia membuat kue ini?'
'Kenapa dia melakukannya untukku?'
Apakah dia menyiapkan kue ini?
Menyerah.
Jangan malu.
Kami mengerti apa yang harus kami lakukan.
'Pihu melakukan semua ini
untuk membuatku terkesan.'
'Saya yakin dia memeriksa
dokumen resmi saya'
'dan menemukan tanggal lahirku.'
'Ngomong-ngomong, dia
suka mencampuri pekerjaanku.'
'Karena pria sombong ini'
'ulang tahunmu hancur, Chiku.'
'Dia harus ikut campur
dalam setiap pekerjaanku.'
'Saya tidak memiliki
kedamaian dalam hidup saya.'
'Saya tidak merayakan ulang tahun saya.'
'Meskipun begitu dia
menyiapkan kue ini.'
'Dia bahkan memeriksa
dengan nenek'
'untuk rasa yang saya suka.'
"Dia tidak polos
seperti yang kupikirkan."
"Dia melakukan semua ini
untuk membuatku terkesan."
Nenek, yang menyuruhnya
melakukan semua ini
tanpa mengambil izin saya?
Mengapa Anda tidak memberi tahu dia
bahwa saya tidak menyukai semua ini?
Ulang tahunku tidak
dirayakan di rumah ini.
Aku tidak peduli dengan
perayaan ulang tahunmu.
Siapa kamu
untuk datang dan memotong kue ini?
Mengapa Anda begitu
mementingkan diri sendiri?
Saya telah membuat ini untuk Chi ..
Apa yang kamu katakan?
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa saya membuat kue ini untuk Anda?
Apa maksudmu?
Untuk siapa Anda bisa membuat
kue rasa vanila di rumah ini
selain saya?
Tetapi Anda tidak menyukai semua ini.
Mengapa Anda datang
dan memotong kue ini?
Rishi, lupakan saja di sini.
Tak satu pun dari kami melihat apa pun.
Kami akan lupa
apa pun yang kita lihat
beberapa saat yang lalu.
Ya.  - Kami tidak ingat apapun.
Kami lupa segalanya.
- Apa yang harus kita lupakan?
Saya tidak ingat apa-apa.
Ya, kami tidak ingat.
- Apa yang kita tahu?
Ya, sama sekali tidak.
Kami tidak ingat apa-apa.
Kami tidak tahu apa-apa.
Sebelum berangkat, saya
hanya ingin melihat-lihat
hadiah apa yang akan Pihu berikan
kepada saudara laki-laki di hari ulang tahunnya.
"Aku merasa ingin
mencekik lehernya."
'Dia merusak ulang tahun Chiku.'
'Untuk pertama kalinya, aku
tidak bisa memotong kue Chiku.'
'Ini adalah foto
masa kecil Rishi.'
'Bagaimana itu bisa sampai di sini?'
'Ibu Priyadarshini biasa
membuat jenis kue yang sama.'
'Cara yang sama'
'sama sama'
'gadis ini membuat kue ini.'
'Bagaimana bisa?'
"Apakah nenek sudah
menceritakan semuanya?"
"Kuharap dia belum melakukannya."
'Tapi nenek memberitahuku'
'dia tidak tahu
apa-apa tentang itu.'
'Namanya cocok
dengan nama asli Chiku.'
"Ulang tahun mereka
ternyata sama."
'Bagaimana bisa dua orang
memiliki begitu banyak kesamaan?'
'Apakah dia milikku..'
'TIDAK!  Apa yang saya pikirkan?'
'Chiku punya kakek-nenek.'
'Tapi Chiku tidak punya
saudara perempuan.'
Siapa yang menyuruhmu melakukan semua ini?
Siapa yang menyuruhmu membuat kue ini?
Siapa yang memintamu
merayakan ulang tahunku?
Anda melakukan ini untuk
mengesankan semua orang, bukan?
Anda ingin meningkatkan citra
Anda di depan semua orang di rumah.
Itu sebabnya Anda
melakukan semua ini!
Akting yang kau lakukan
sejak beberapa hari..
Anda melakukannya agar
tidak ada yang mengetahuinya.
Sebelum menanyai saya,
jawab pertanyaan saya.
Ketika Anda begitu ketat
tentang keputusan Anda
dan sangat serius tentang kesepakatan Anda
mengapa kamu datang ke
sini dan memotong kue ini?
Kamu aneh.
Apa lagi yang akan saya potong jika
bukan kue di hari ulang tahun saya?
Siapa bilang kue ini untukmu?
Tahukah Anda, Tuan Sen?
Ini masalahmu.
Mengapa Anda selalu
mementingkan diri sendiri?
Mengapa Anda berpikir bahwa
apa pun yang terjadi di rumah ini
hanya untukmu?
Singkirkan
kesalahpahaman ini, Tn. Sen.
Tidak ada yang mengirimi Anda
undangan untuk memotong kue ini.
saya tidak pernah mengatakan kepada Anda
bahwa saya membuat kue ini untuk Anda.
Aku bahkan tidak memintamu..
'Tn.  Sen, tolong datang
dan potong kue ini.'
Mengapa Anda datang ke
sini dan memotong kue ini?
Tidak pernah sekalipun Anda berpikir
untuk bertanya kepada siapa pun
apakah kue ini untukmu atau tidak?
Apa yang terjadi, jawab aku?
Kenapa kau berdiri seperti ini?
Beri tahu saya.  Sampai sekarang
kamu banyak bertanya padaku.
Beri tahu saya?
Apakah saya datang dan mengundang Anda
apakah saya meminta Anda,
'Silakan datang, Tuan Sen.'
"Aku ingin merayakan
ulang tahunmu."
'Silakan datang dan potong kuenya.'
Mengapa Anda datang dan memotong
kue ini tanpa bertanya kepada siapa pun?
Karena hanya aku yang
suka kue seperti itu di rumah ini
dan tidak ada orang lain.
Kue seperti ini hanya bisa
dibuat untukku di rumah ini.
Tidak ada orang lain!
Hanya saya yang
suka kue rasa vanila ini.
Hanya saya.
Aku tahu..
Saya tahu Anda tidak akan
menerimanya sekarang.
Tapi saya sudah mengerti
bahwa Anda pergi dan
mengambil resep ini dari nenek
dan membuat kue ini.
Dan saya bingung
hanya pada satu hal.
Saya kagum melihat dukungan yang
Anda dapatkan dari keluarga saya.
Anda membuat kue ini hanya
untuk membuat saya terkesan?
Membuat terkesan?
Membuat Anda terkesan?
Keluarlah dari
kesalahpahaman ini, Tn. Sen.
Dengar, karena kamu memotong
kue buatanku di hari ulang tahunmu
menganggap diri Anda beruntung.
Ada alasan besar di belakangku
tidak merayakan
ulang tahunku, Pihu.
Hanya satu orang yang berhak
untuk merayakan ulang
tahun saya, Ms. Pihu.
Tidak ada orang lain, kecuali sahabatku.
Ketika mencoba untuk
mengesankan semua orang
dan untuk memenangkan hati
semua orang kau melakukan semua ini.
Kamu telah menyakitiku sedemikian rupa
yang tidak pernah bisa
dimaafkan, Mbak Pihu.
Anda harus membayar untuk ini.
'Teman baik?'
'Siapa teman baik ini?'
Saya tidak akan pernah bisa
untuk memaafkan Anda atas
apa yang Anda lakukan, Tuan Sen.
Ini baik
pria itu tidak melihat baju ini.
Dia akan merusak
baju itu seperti kuenya.
Bagaimana..
Bagaimana rasa kuenya mengingatkan
saya pada masa kecil saya?
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Seorang gadis yang datang baru-baru ini
yang tidak tahu apa-apa
tentang masa laluku
bagaimana dia bisa membuat kue seperti itu?
Tidak mungkin memanggang
kue ini hanya dengan mendengar.
Itu hanya.. Itu tidak mungkin.
Bagaimana bisa dua orang
memiliki begitu banyak kesamaan?
Bagaimana?
'Apakah ini semua kebetulan?'
'Atau ada rahasia di balik ini?'
"Ada sesuatu yang
perlu saya ketahui."
'Siapa yang akan memberitahuku?'
Rishi tidak punya foto
masa kecil di rumah ini.
Bagaimana ini berakhir di taman?
Sepertinya foto
ini bersama Rishi.
Haruskah saya bertanya kepada Rishi sekali?
Nenek.
Ya, Pihu.  Beri tahu saya.
Sebenarnya, Nenek, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda ingin mengeluh
tentang Resi?
Katakan padaku, apa yang dia lakukan?
Tidak, Nenek.
Sebenarnya, aku..
- Yah..
Saya sangat senang dengan Anda hari ini.
Karena kamu setelah
bertahun-tahun
sejujurnya, Rishi merayakan
hari ulang tahunnya
untuk pertama
kalinya di rumah ini.
Tapi kenapa, Nenek?
Apa maksudmu?
Ini adalah pertanyaan
saya, Nenek?
Kenapa dia tidak
merayakan ulang tahunnya?
Untuk setiap orang
ulang tahun adalah hari yang spesial.
Kenapa dia bilang
bahwa dengan merayakan ulang tahunnya
Aku membawa kembali kenangan lamanya.
Kesalahan apa yang
saya buat, Nenek
bahwa dia mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak akan pernah memaafkan saya?
Nenek, setiap orang
punya masa lalu.
Dan kita tidak pernah bisa
melepaskan masa lalu kita.
Tapi dia?
Dia tidak mau
membicarakan masa lalunya.
Tapi kenapa?
Sebelum pernikahan kami
ketika paman bertanya
kepadanya tentang nama ayah
untuk dicetak pada kartu
Tuan Sen mengatakan kepada saya bahwa saya tidak
boleh menanyakan apapun tentang masa lalunya.
Dia bahkan tidak memberitahuku
apapun tentang orang tuanya.
Bahkan, dia menyembunyikan
nama mereka dari saya.
Tapi kenapa?
Apa yang ingin dia
sembunyikan, Nenek?
'Kenapa dia tidak merayakan
hari ulang tahunnya?'
'Karena bertahun-tahun yang lalu'
'Rishi kehilangan orang tuanya
pada hari ulang tahunnya.'
'Kami mengalami kecelakaan
pada hari ulang tahun Chiku.'
'Bagaimana bisa ada
begitu banyak kesamaan'
'antara dua orang yang berbeda?'